❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හනා-චාන්.
- ඔයා නියම වෙලාවට ආවා. - හේයි.
[ගු ඉයුන් හෝගේ]
හ්ම්, දේවල් හරියට කරන්න.
වැඩමුළුව ළඟදීම එනවා, කණ්ඩායම් වැඩ තමයි වැදගත්, නේද?
යුවළක් ලෙස ඔබේ රසායන විද්‍යාව පෙන්විය යුතුයි.
ඇයි ඔයාලා දෙන්නෙක් අතර රණ්ඩු වෙන්නේ?
හේයි, ඇයි ඔයා හේතුවක් නැතුව භාණ්ඩ ඉල්ලන්නේ?
සි වූ ඒක කරනවද?
මගේ දේවල් වෙන කෙනෙක්ට ගියාම ඒක කරදරයක්.
ඉතින්, මෙතැන් සිට මම මගේ දේවල් බලාගන්නම්.
ඔබ වැඩිවිය පැමිණීම පසු කරනවාද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම රඟපාන්නේ?
මම එළියට යනවා.
ඒක විහිළුවක්.
[උසස් පාසල් සංචිතය]
[ඉයුන් හෝ] මම එහෙම තමයි.
[සේගි කලා උසස් පාසල]
කාට හරි චලන අසනීප හැදෙනවද?
ඔබ එවැනි කළමනාකරුවෙකු වන්නේ කෙසේද?
කළමනාකරුවෙකු සැමවිටම ගමනේ යෙදිය යුතුය.
උවමනාවක් වුනොත්!
ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වෙනකොට මට එපා වෙනවා.
ස්තූතියි, හනා-පූෆ්.
හරි හුරුබුහුටියි.
මේ පාර මොකක්ද හුරතල්? චලන අසනීපද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන්ම කෘමීන් හුරතල් කියලා හිතන කෙනෙකුට ඒක එහෙමයි කියලා මම හිතනවා.
නිසි සංසන්දනයක් කරන්න. දේවල් එකට ගලපන්න එපා.
ඔයා කාත් එක්කද වාඩි වෙලා ඉන්නේ?
මමද නැත්තම් චියොන් සි වූද?
ජි ආ.
ඇත්තටම, ඒ දෙක?
ඔයා හිතනවද එහෙම වෙයි කියලා?
ඉතින්, ඔයා කාත් එක්කද වාඩි වෙලා ඉන්නේ?
හොඳයි, තේරුණා.
අපි තුන්දෙනාට එකට ඉන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට එන්න.
කමක් නැහැ.
සටන් කිරීම නවත්වන්න.
ජීස්...
හිස් ආසන ගොඩක් තියෙනවා. ඔයාට මීට වඩා දක්ෂ වෙන්න පුළුවන්ද?
හනා-චාන්.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
මෙතන ඉඳගන්න එක භයානකයි.
එසේ ද?
ඔයා වයසක මනුස්සයෙක්ගෙ සුවඳ විලවුන් වර්ගයක් පාවිච්චි කළාද?
ඔයාගෙ සුවඳ හරියට වයසක මිනිහෙක්ගෙ වගේ.
ඒ වගේම ඔයා මාළු සුවඳයි.
සුදු කොටියා මගේ. ඔයාට නිල් මකරා වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට නැවතත් ප්‍රධාන චරිතය වීමට අවශ්‍යද?
ඒක ලෙඩක්.
සමහරවිට එය සුව කළ නොහැකි විය හැකියි.
හරි හරි. ඔයා චරිත විශ්ලේෂණය කළේ නෑ නේද?
සමහරවිට ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති කොහොමද කරන්නේ කියලා.
හේයි.
කණගාටුයි, නමුත් මම මෙතන නිදාගෙන ඉන්නවා. ඒ නිසා, කරුණාකර එය නිහඬව තබා ගන්න.
[සේගි කලා උසස් පාසල]
ගු ඉයුන් හෝ'ස්.
[කථාංගය 6: සරත් සෘතුවේ අස්වැන්න]
[25 වන සේගි කලා ඒකාබද්ධ වැඩමුළුව]
අපි මෙතන!
එය කුමක් ද?
[ගු ඉයුන් හෝගේ]
ඉයුන් හෝ ඇත්තටම...
හහ්?
මේක හෝදලා දාන්න බෑ.
ඔයා මෙහෙ.
කැමරා පරීක්ෂණයක් තියෙන නිසා, මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ සහ මේකප් එක හදලා දෙන්නම්.
- මම ඒක කරන්නම්. - ඔහ්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගු ඉයුන් හෝ, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඇයි?
මම අත්හරින්නම්.
හනා-චාන්, ඉයුන් හෝ කිසිත් නැති තරම් කඩවසම් කරන්න සී වූව.
හරි හරී.
කළා.
හරි, සියල්ල ඉවරයි.
ඔයා අදත් ඒ වගේම කඩවසම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න, ලිප්ස්ටික්.
හරි.
මෙතන.
දැන්, ඔයා යන්න හොඳයි. [ගු ඉයුන් හෝගේ]
ඉන්න.
ඉයුන් හෝ ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක් නේද?
ඔයා මේක විහිළුවක් කියලද කියන්නේ? ඔයා භාණ්ඩයක් නෙවෙයි.
සමාවන්න.
[25 වන සේගි කලා ඒකාබද්ධ වැඩමුළුව]
W- ඔයා කවුද?
D-අධ්‍යක්ෂක?
ආයුබෝවන්.
ඒයි මේ.
මම කවදාවත් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්ව මුණගැහිලා නැහැ.
ඔහු ඉන්ඩි චිත්‍රපට සඳහා ප්‍රසිද්ධයි, නමුත් ඔහු ඔහුගේ පළමු වාණිජ චිත්‍රපටය කරන බව මට ආරංචි වුණා.
මේක අපහසුයි, ඒ නිසා ගිහින් වාඩි වෙන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
ඒක හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
මෙහෙට එන්න ලැබීම ගැන හොඳ වැඩක්.
ගු ඉයුන් හෝ.
මට ඔයාගේ ස්ක්‍රිප්ට් එක බලන්න පුළුවන්ද?
අපේ ප්‍රවීණයා බලාපොරොත්තු සුන් කළේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම බලන්න.
ස්ක්‍රිප්ට් විශ්ලේෂණය පිස්සුවක්.
මේ මිනිහා මට වඩා අවුරුදු දහයක් වැඩිමල්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ගු ඉයුන් හෝ!
මම හිතන්නේ ස්ක්‍රිප්ට් තමයි අපේ ගමනාන්ත.
නමුත් ඔබ එහි යන්නේ කෙසේද සහ කුමක් සමඟද?
නළු නිළියන්ට භාර දිය යුතුයි.
ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයාලා මට පෙන්නන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා...
ඕනෑවට වඩා ක්ලිචේ රංගනය.
නරඹන්නා දුක් විඳිනු ඇත.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
අනපේක්ෂිත ලෙස හොරෙන් ඇතුළු වීමත් හොඳ දෙයක්.
ඉහළම කණ්ඩායම කෙලින්ම අවසාන විගණනයට යනවා, තේරුණාද?
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
මේක ඔයාලට අපූරු අවස්ථාවක්.
ඒ අවස්ථාව රඳා පවතින්නේ
පේළි පහක් පමණයි.
සුදු කොටියාගේ ගෝලයා වන බ්ලූ ඩ්‍රැගන්, සුදු කොටියාට පිටුපසින් පිහියෙන් ඇන වදින පේළි පහ.
ඇයි මේ පේළි පහ විතරක්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම කළමනාකරු පාඨමාලාවෙන් ෂින් ජි ආ.
අපිට කියන්න, ජි ආ.
ඔබ ගුවන් යානයක හෝ දුම්රියක යනවාද යන්න පෙන්වීමට ගත වන්නේ තත්පර 30ක් පමණි.
ෂින් ජි ආහ්? මම ඔයාව පස්සේ සෙට් එකේදි හමුවෙමු.
ජි ආහ්, ඔයා නම් නියමයි!
හරි, නළු නිළියන් කැමරා පරීක්ෂණයට සූදානම් විය යුතුයි.
කළමනාකරුවන් පාසලට ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා පුහුණු ලොගයක් ලබා ගත යුතුය.
හරි, කපන්න! ඒක ඔතන එකක්!
- ස්තූතියි! - ස්තූතියි!
ඒ කාලකණ්ණි මිනිහට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනගන්නවද?
බයද? ඊට පස්සේ පපුවටම පිහියෙන් අනින්න.
කුමක් ද?
චියොන් සි වූ, ඔයා නිල් මකරා.
රේඛා ගොඩක් තියෙන එක කිසිම එකක් නැතුවට වඩා හොඳයි.
"මොකක්ද?" කියන තනි වචනය ගැන මට දුකයි.
අපි දෙන්නටම ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙන්න මට ඒක එකට අල්ලගෙන ඉන්න වෙනවා.
ඉතින්, මම ඔයාගේ ගෝලයා වෙලා ඔයා කියන විදියට කරන්න ඕනද?
ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා.
- හේයි... - හරියට පුහුණු වෙලා හරියට කරගන්න.
අනිත් අයට අණ කරන එක නවත්තන්න.
ඉයුන් හෝ.
ඉයුන් හෝ, ඔයා අදහස් කරන්නේ කිසිම වෛරයක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඒක මම සහ සුසු වගේ.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි.
මගේ ආදරණීය ජූනියර්, ඔයා සුදු කොටියෙක්ද නැත්නම් නිල් මකරෙක්ද?
අපි තවම තීරණය කර නැහැ.
ඔයා ඉයුන් හෝගේ කණ්ඩායමේ නේද? ඔය දෙන්නම එකම චරිතයට රණ්ඩු වෙනවද?
මට කණගාටුයි?
ඔහ්, මම හිතුවේ ඔයා ඒ චරිතයටම තරඟ කරයි කියලා.
අපි ඒකට තරඟ කරන්නේ නැහැ, මම එයාට අභියෝග කරනවා. මට එක පාරක් එයාව පරද්දන්න ඕන.
ඒ ඇයි?
ඔබට අසමසම බවක් දැනෙනවාද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම දකියි.
නමුත් මම දන්නා දේ මෙන්න.
මාව වර්ධනය වීමට තල්ලු කරන්නේ අනෙකුත් අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ කෘති.
මෙතන ඔයාට ඕන තරම් කෙඳිරිගාන්න, පැමිණිලි කරන්න පුළුවන්,
නමුත් එය ඔබට කිසිදු පිළිතුරක් ලබා නොදෙනු ඇත.
ඉතින්, ඉදිරියට යන්න.
ඉයුන් හෝ ක්‍රියා කරන ආකාරය උත්සාහ කර බලන්න.
සමහරවිට ඔයා ඉයුන් හෝ ගැන අවධානය යොමු කරලා එයා කරන හොඳ දේවල් ඔක්කොම ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඒක හරි යයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම යන්නම්.
හේයි, ගු ඉයුන් හෝ!
සි වූ! ඔයා මෙහෙ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක තමයි!
සෝජු?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
ඒක හිස් බෝතලයක්!
මම ඒක ගත්තේ බෝතලය කරකවන සෙල්ලම් කරන්න!
ඔයා හිස් බෝතලයක් පරිස්සමෙන් ආපහු ගෙනාවා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ පෙම්වතිය නිසා! එයා අපිට බොන්න දෙන්නේ නෑ.
ඉතින්, ඇයි ඔයා ඒක ආපහු ගෙනාවේ?
සත්‍යය හෝ ධෛර්යය නොමැතිව අපට වැඩමුළුවක් පැවැත්විය නොහැක.
ඒ මමයි!
ෂින් ජි ආහ්! හෙට අපේ කණ්ඩායම කොච්චර ඉහළට ශ්‍රේණිගත කළ යුතුද?
පළමුව, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ වගේම තමයි ඒක වෙන්නේ.
ඔයාට උත්තර දෙන්න ඕන නැත්නම්, සෝඩා එකක් බොන්න.
බා රියුන්, ඔයා ජි ආ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තේ කොහොමද?
මම ඇයට බ්‍රේස්ලට් එකක් දීලා පාපොච්චාරණය කළා.
ගු ඉයුන් හෝ, ඔයා හනා-චෑන්ට කැමතිද?
චියොන් සි වූ, ඔයා ගැන මොකද?
- හනා-චාන්. - ඔව්?
අපි දෙන්නගෙන් කාටද ඔයා "boyfriend" කතා මාලාවට "like" එකක් දෙන්නේ?
ඉයුන් හෝ.
ඒ වූ.
මට දෙකම තෝරගන්න වෙනවා නේද?
ඒක කළමනාකරුවෙකුට ලැබෙන තෑග්ගක්.
ඇයි එහෙම අහන්නේ?
මේ සෙල්ලම ඇති. තවත් එපා.
ඩොපමයින් ඔයාගේ ඇඟේ නැහැ නේද?
ඔව්, හරියටම. තවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් අහන්න හොඳ නෑ.
සත්‍යයද නැත්නම් නිර්භීතකමද විනෝදජනකද?
ඔව්.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
හනා-චාන්, ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම සෝඩා බොන්න කැමතියි.
ඉතින්, කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ. සෝඩා, කරුණාකරලා.
දෙයියනේ, ඒ කවුද?
අපිට දැන් සෝඩා ගන්න බෑ. කඩවල් ඔක්කොම වහලා.
එහෙම නම්... ප්‍රශ්නය වලංගු නැහැ!
ඒ කවුද? ඔයා ඒක මගෙන්වත් හන්ගන්නවද?
ඒක රහසක්!
මම එනකම් ඉන්න!
ගුරුතුමා ඇවිල්ලා! එකතු වෙන්න!
හරිම මහන්සියි.
- ඔයාලා හැමෝම මෙතනද? - ඔව්, සර්!
සුභ උදෑසනක්!
ඔයා දන්නවා ඔයා ඔයාගේ රේඛා ලබා දෙන තරමට එහා මෙහා යන්න වෙනවා කියලා, හරිද?
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
ඉතින්, අපි දිගු ධාවනයකින් පටන් ගනිමු.
හොඳයි.
මුලින්ම ආපසු පැමිණෙන කණ්ඩායමට ලැබෙන්නේ...
අමතර ලකුණු පහක්. පහක්.
- නියමයි. - ලකුණු පහක්.
හරි, ඔයාගේ ජීවිතේ රඳා පවතින්නේ ඒක මත කියලා හිතලා දුවන්න.
අපි යමු.
එහේ.
ඔබටම හානියක් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
සූදානම්...
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! - ඒකට යන්න!
- ඉයුන් හෝ, සි වූ! ඔබේ උපරිමය කරන්න! - ඔවුන්ට ධෛර්යය දෙන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
ඔහු මෙතරම් මන්දගාමී ඇයි?
හේයි රියුන්! ඉක්මනින්!
දුවන්න!
ඔබට එය කළ හැකියි!
- දුවන්න! - දුවන්න!
ඉක්මනින්!
- අපි යමු! - නම් මින් සූ! ඉක්මනින් දුවන්න!
යන්න! යන්න! යන්න!
අහෝ හිතවත.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
දුවන්න!
හොඳින් කළා!
අපි ඉදිරියට යමු!
දුවන්න! ඉක්මනට!
වට තුනක් ඉතිරිව ඇත!
ඔහ්, මම ඒක ක්ලික් කළේ නැහැ.
බලෙන් වැඩ කරන්න එපා! තුවාල නොවෙන්න වග බලා ගන්න!
එන්න, තව වට කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ.
- ඇය නිදිද? - ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබට එය කළ හැකියි!
ඒක පිළිගන්න. ඔයා කවද්ද එයාට ආදරේ කළේ?
සියල්ල අවසන්.
මමත් ඔබට අවශ්‍ය කෙනෙක් වෙනවා.
ගොඩක් කල් ගියා.
ඔයාට කොහොම ද?
හනා-චාන්.
කමක් නැහැ.
කළා.
හරිම ලස්සනයි.
[නෑ, සි වූ]
[සහ ඉයුන් හෝ]
ඔයාට වඩා දිගයි.
ඔයා අන්තිමයි.
අවසාන වටය!
ඒ දෙක ඇත්තටම වේගවත්.
තව ටිකක්!
හරි හරී!
කපන්න, කපන්න, කපන්න!
මේ පොන්නයෝ, පව්.
මේක නවත්තන්න!
අපේ කණ්ඩායම හරිම අවුල් ජාලයක්.
ඔය දෙන්නම අධ්‍යක්ෂකතුමාගේ චිත්‍රපටියේ ඉන්න සුදුසු නෑ.
ඔයා තමයි නරකම.
හ්ම්, හරිම ශබ්දයි.
ඒ තරුණ කාලය නේද?
මම හිතන්නේ. ඒගොල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක් ඉක්මනින්ම එයාගේ ආදරේ ප්‍රකාශ කරයි.
[25 වන සේගි කලා ඒකාබද්ධ වැඩමුළුව] [ඒකාබද්ධ වැඩමුළු සම්මාන උළෙල]
- සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි සර්.
අඬන්න එපා. [දෙවන, තුන්වන]
සුභ පැතුම්.
දැන්, අපට අපේක්ෂිත පළමු ස්ථානය ඉතිරිව ඇත.
සහ පළමු ස්ථානය...
පළමු ස්ථානය හිමිවන්නේ...
ජි ආ!
ඔව්!
හොඳයි!
සුභ පැතුම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- හොඳයි. - ස්තූතියි!
ඔව්, ඒ තමයි ආත්මය.
හරි, ශිෂ්‍යයෝ.
25 වන සේගි කලා ඒකාබද්ධ වැඩමුළුවේදී,
මෙම සිසුන්ට ඔවුන්ගේ විශිෂ්ට කාර්ය සාධනය වෙනුවෙන් සම්මාන ප්‍රදානය කර ඇත.
[පළමු]
[25 වන සේගි කලා ඒකාබද්ධ වැඩමුළුව]
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
- අපි යමු. - ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
බායි!
හොඳ වැඩක් සහ සුභ පැතුම්.
අපි කුළුබඩු සහිත බැදපු කුකුල් මස් කන්නයි යන්නේ.
හනා-චාන්, එන්න ඕන...
මම හිතන්නේ නැහැ. හෙට හමුවෙමු.
නෑ, මමත් ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්නම්.
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න!
[හන-චාන්, කරුණාකර මගේ පෙම්වතිය වන්න] [සි වූ වෙතින්]
ඒ වූ.
හනා-චාන්.
එය කුමක් ද?
ඒක මට පෙන්නන්න!
ඔයා හැමවෙලේම හිනාවෙලා ඉන්නවා, හොඳට කනවා, ඒ වගේම හරිම නිර්භීතයි.
ඔයා සැලකිලිමත්, ලස්සන, ඒ වගේම විනෝදජනකයි.
නමුත් මෙය ජපන් භාෂාවෙන් ඇත්තේ ඇයි?
කෙටියෙන් කිවහොත්, මේ ජීවිතයේ පරමාදර්ශී ගැහැණු ළමයා ඔබයි.
- නමුත්... - ටිකක් කල්පනා කරලා මට උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් යේන්!
- මොකක්ද? - අපි කැන්ටිමට යමු!
ඔයා මොනවද කන්න යන්නේ?
පළමු...
කාලය ඇත්තටම ගෙවිලා යනවා. දැනටමත් ගිම්හාන නිවාඩුව.
මම අනුමාන කරනවා.
මේ සති අන්තයේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ආශ්‍රයකට යමු.
කිසියම් සැලසුමක් තිබේද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ව්‍යායාම කිරීමට පිටත් වෙනවා.
ඔයා කාවවත් මුණගැහෙන්න යන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
හරි, පරිස්සමෙන්!
පසුව හමුවෙන්න කැමතිද?
ඔව්!
ඒකට සාප වේවා.
මම කිව්වා ඒක හමුවීමක් කියලා.
හොඳයි, මොනවා වුනත්.
හැමෝම මෙතන. හැමෝම.
ඔය දෙන්නා ගැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
ඔයා හරි.
ව්‍යායාම කරන්න?
මේකෙ?
එය කුමක් ද?
ඒ මින් සූ නේද?
ඒ ඔහුයි.
ඔහු කොහේ ද?
අපි යමු.
එයා කොහෙද? කොහෙද?
කමක් නැහැ.
මේකෙ මොකක්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
නියමයි.
හනා-චාන්!
ජි ආ!
ඉක්මන් කරන්න!
හැමෝම සමත් වුණා.
හෙලෝ! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඒක ගිම්හානයේ මැද භාගයේ රාත්‍රී තිරගත කිරීම.
ඔයාලා දෙන්නද මේක හැදුවේ?
මම ඒකෙන් වැඩි හරියක් කළා.
අපි ඒක කළේ එකට!
හනා-පූෆ් හොඳ උදව්වක් වුණා.
ඉයුන් හෝ, මට උදව් කරන්න.
කුමක් ද?
සි වූ, මෙහෙට එන්න.
මේක ගෙනියන්න උදව් කරන්න පුලුවන්ද?
මට මෙතනින් උදව් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
සි වූ, මෙන්න මගේ පිළිතුර.
මම ඔබේ මිතුරා සහ කළමනාකරු ලෙස මෙතැන් සිට ඔබව දිරිමත් කරන්නම්.
මට කැමති වීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඒක වාදනය කරනවා! දැන්ම!
ඉක්මන් කරන්න.
[ආරම්භය]
හෙලෝ! මම ජපානයේ හනා හිරෝස්!
ඉන්න! නවත්තන්න!
ඇති!
මම හිතුවේ ඔයා කළේ සෙල්ලම් කරන්න විතරයි කියලා.
ඔයා හැමදේම රූගත කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හනා-පූෆ් නිළියක් විය යුතුයි.
ඔයා කැමරාවට ගොඩක් හොඳයි වගේ.
- රූගත කිරීම් නියමයි. - ඔයාට කළමනාකරු වෙන්න පුළුවන්, හනා-චාන්...
ඇයට නිළියක් විය හැකිද?
මින් සූ කළමනාකරු විය හැකියි.
මින් සූ කළමනාකරුවෙකු ලෙස?
කොහෙත්ම නැහැ, මම නළුවා විය යුතුයි.
ඔව්, හරියටම.
අත්පොළසන්!
අත්පුඩි ගසන්න!
මේක තමයි හොඳම!
නම් මින් සූ, ඔයා මේක රූගත කරන්න ගොඩක් වෙලාවක් ගත කළා.
සංස්කරණය හනා-පූෆ් විසින් සිදු කරන ලදී.
ඇය එය කිරීමට බල කළාය.
මම සංස්කරණය කරමින් සිටියදී,
මම කොච්චර හිනා වුණාද කියලා මට පුදුම හිතුනා.
හැමෝම මාව ගොඩක් සතුටු කළා.
මම දන්නවා මම හිනා වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
නමුත් මම පටන් ගත් පසු මගේ සිනහව නවතා ගත නොහැකි විය.
ඇයි ඔයා හිනා නොවී ඉන්න හොඳ නැද්ද?
ඇත්තටම, මම මේ සතියේ ජපානයට ආපහු යනවා.
සුසුගේ තත්ත්වය දැන් ගොඩක් හොඳ බව මට ආරංචි වුණා.
එය අනර්ඝයි.
ඒත් ඔයා ආපහු එන්නේ නෑ නේද?
හැමදේටම ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයා මාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කළා, මාව පිළිගත්තා.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවව හමුවෙන්න ඕනේ.
එහෙම නම්, අපි හැමෝම අපේ හැඟීම් බෙදා ගැනීමට වාර ගනිමු.
නම් මින් සූ, ඔයාට පටන් ගන්න පුළුවන්.
මම?
අපරාදේ, හනා-පූෆ් ආපහු එන්නේ නැහැ, නමුත් වැස්ස ළඟයි.
උපකරණ පුදුම තරම් මිල අධිකයි.
අනේ මන්දා. කොල්ලනේ, ඒක මාරු කරන්න.
චලනය වෙන්න!
- ඒක පුදුම තරම් මිල අධිකයි! - අපි මොකද කරන්නේ?
පිස්සු හැදෙන අපාය!
කරන්න...
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මගේ සුවිශේෂී කළමනාකරු වෙන්නද?
ඔයා එක පාරක් මගෙන් ඇහුවා මට වඩාත්ම වැදගත් දේ මොකක්ද කියලා.
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් දෙය කුමක්ද?
ඒ ඔයා.
හනා හිරෝස්.
ඔයා ඉන්න ඕනම තැනකට මම යනවා.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට, හැමදේම ආදර කතාවක් වෙනවා.
[නිදර්ශනය]
හරිම රස්නෙයි.
ඔයාට රස්නෙයි වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
හ්ම්, මාව අල්ලන්න එපා!
අනේ මන්දා, එයා හරිම ලස්සනයි.
- හරිම හුරතල්. - ජපානයේ ඊටත් වඩා රස්නෙයි.
එහිදී ඔබව ඩම්ප්ලිං වලට තැම්බෙනු ඇත.
මම හිතන්නේ හනා-චාන් එහෙනම් ඩම්ප්ලිං කෙනෙක් වෙලා ඇති.
සීතල බක්වෙට් නූඩ්ල්ස් වගේ ප්‍රබෝධමත් දෙයක් කමු!
ජපානයේ ඒක ඊටත් වඩා රසවත්.
ජපානයට යන්න කැමතිද?
මම ඇත්තටම යන්නම්.
හරි, මමත් යන්නම්!
- දැන්? - අපි යමු.
මම යනවා.
නෑ, මම මුලින්ම! හේයි, ඉන්න!
මම එනකම් ඉන්න!
අපි හනා-චෑන්ට කතා කළ යුතුයි.
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️